여러분
오늘은 카리스마 점술가
펜치 미와테 아니 텐치미와코 선생님과 함께하는
쿄토 액막이 투어에
참가해 주셔서 감사합니다
소개하겠습니다
펜치
텐치 미와코 선생님입니다
안녕하세요 ~
텐치 미와코입니다
기다렸습니다~
전생에서 맺은 인연은 깊다 라는
속담이 있듯이
나쁜 관계일수록
결속이 강하고
끊어내기 어려운 것입니다
이틀동안 마음이 흔들리지 않도록
기합 단단히 넣고 갑시다
절대로 악연을 끊어버리자
당신 사회 진짜 못보네
내 이름 두번이나 틀리고 말이야
이런 초짜를 나한테 붙이다니
sunset 투어도 나한테 너무하네
정말 죄송합니다
당신
악연에 사로잡여 있어
제가요 악연에요
그 사람
언제나 당신 근처에 있어
과장님 외근다녀오겠습니다
응
과장님~
클레임 들어왔어요
그런건 사타케군이 있잖아
사타케~
오늘은 투어 안내갔어요
과장님이 보냈잖아요
텐치 미와코 .
왜 이런 점쟁이 아줌씨가
인기있는지 모르겠구마이~
클래임
이 투어에 참가하고있는
여자분 남편이에요
저쪽에 오셨어요
키무라짱 남자한테는 여자 쪽이 좋으니
지금부터 회의가 있어서요
키무라짱 부탁해~
과장님 부탁드려요
-
지금부터 가는 쇠고리우물에는
이런 전설이 있습니다
어느 여자가 자신을 버리고 후처 (後妻)를 들인
남자를 원망하여
둘을 저주해서 죽이려고 우시노토키마이리를 했다
丑の時参り ( うしのときまいり)
*새벽 2시에 몰래 신사에 가서 나무에 못을 박는 일 *
그랬더니 신불의 계시가 있었다
쇠고리를 머리 위에 올려
세개의 다리에 불을 붙이고
분노의 마음을 불러 일으키면
귀신이 될 수 있다
꿈인가..
저주받은 남편과 후처는
매일밤
악몽에 시달리게 되어
그리고 7 일째
드디어 죽일수 있다고 생각한 여자는
그날!!
온묘지 아베노 세이메이가 그 원한을 봉인해버려
여자는 둘을 죽이지 못하고
우물 옆에서 숨이 끊어져
죽고 말았다
쇠고리 우물의 물을 상대방에게 마시게 하면
인연이 끊어진다고 합니다
사타케군
안타깝게도 지금은 말라버렸지만
지참하신 물을 준비하셔서 가지고 가셔도
효력이 있다고 합니다
감사합니다
여러분 도,..도착했습니다.
도착했습니다
저
여깁니다
에~~??
여러분 좁으니까
좁으니까 일렬로 줄 서주세요
이것이 쇠고리 우물입니다.
줄은 일렬로 서시고 순서대로
우물 어디 안가요~~
그럼 자기 이름을 말하고
물을 바치고 자신의 감정을
우물을 향해
전부 뱉어내세요
키타가와 아이
썩어빠진 상사 마츠모토
지가 상사라고 괴롭혀재끼고
너같은 자식은 살 가치도 없어
얼른 죽어서 지옥에나 떨어져라~
멋지네요
그런 식으로 하시면 되요
여러분도 이어서 해 주세요
여러분 주위분들한테 폐니까 너무 큰소리는 ㅠㅠ
절친 료코가 하필이면
우리 남편이랑 불륜 저질렀어
DV (폭력)남자
빚투성이 남자한테 휘둘리는거
이제 진절머리가 나
아들이 결혼하고 싶다고
데리고 온 애가
최악이에요
같이는 안 살꺼에요
보자마자 말하는 거에요
오제키 치호! 부탁합니다!
내 뱃살과 인연 끊게 해 줘~~!
오늘 운세 오오시자가
??
연애운 별 다섯개!
동네에서 딱
만날수도 있을지도 모른데
바보냐 너?
그런거 맞을리가 없자나
그런 복권보다는 맞을 확률
높다고 생각하는데요?
믿는것은 이루어진다
아 젠장~~
하나도 안맞네 젠장!!
자 자~ 쿠라이시상 아까 그건은
여기에서 대응해 드리겠습니다
널 저주해서 죽여주겠다~!!
부탁드리겠습니다
기다려봐
카와바타상~ 이거 사타케 안건이에요
저는 대리로 이분 데리고
온 것 뿐이에요
사타케는 너 부하잖아
그래도 그녀석 여기 처리장이
상당히 맘에 드는 것 같아요
근데 당신들 어짜피 한가하잖여
잘 부탁드리겄습니다~~
저.. 무슨 일이신가요?
이거 말인데요
아내가 이 투어에
참가하고 있는데요
아내는 저와 헤어질 생각입니다.
전 헤어지고 싶지 않습니다
그래서 말인데
투어를 중지시켜 주십시오
그것은 무리입니다
다른 고객님들도 계시구요
그러면 아내와의 이혼을
좀 막아 주시겠습니까?
이렇게 부탁 좀 드리겠습니다
치토세 세이카
결혼 3 년이 됩니다
아내는 제가 기획개발부에
있을 때의 선배로
결혼 후 직장을 그만두고
전업 주부가 되었습니다
아이는 없지만
사이 좋게
지내왔습니다.
근데 요즘 아내가
좀 이상해서
그래서
어제 밤에 불길한 예감이 들어
출장지에서 몇번이나 전화를 했습니다
하지만 전혀 연결이 안되서
오늘 아침 서둘러 돌아와 봤더니
방에 이런 팜플렛이..
부탁드립니다.
아내의 절연을 막아주세요
유감스럽지만
그렇게는 할 수 없어요
아내분은 자신의 의지로 돈을 내고
투어에 참가하고 계신겁니다
저희들은
고객님이 만족할 수 있는
여행을 제공하는 것이 일입니다.
막을 수 없어요
걱정이 좀 지나치네
아무리 액막이 투어에 참가했다고 해서
실제로 인연이 끊어지는 건 아니라고~
99% 확률이라고 적혀있잖아요
그래도 진짜 인기 많아요
예약도 안 받는 점쟁이로
예능인이나 정치가까지 순서 기다리고 있다고
진짜 한심하네~~
당신 있잖아
당신도
어째서 아내가 이혼하고
싶어한다고 단정하는거야?
혹시나
아내분한테 다른 남자가 있어서
그 사람이랑 헤어지고
싶은 건지도 모르잖아
쿠라이시 아키입니다
저 더이상 남편과 사는거
견딜 수 없습니다
제발 남편과
이혼하게 해 주세요
이래뵈도
결혼했을때는
기획 개발부 계장으로
젊은데 제일 출세했다고
이야기 들었습니다
근데 2년전에
직속상관이
권력다툼에서 져서
저도 영업부로
이동하게 되어서
익숙하지 않은 부서에서
실적이 늘지 않고
새로운 상사에게도 미움받게 되고
1년전에 총무부 관리과에
우리 관리과는
즉 잡무담당.
사내 쓰레기장이라고 ..
클레임 처리라든지
위생관리라던지
귀찮은 일은
전부 떠맡고 있어요
그런거 마치...
나리~
이제 용서해 주십시오
나리....
신경 쓰지 마세요
아내도
원래 사원이었으니까
회사의 상황은
알고 있습니다
그래서
관리과에 이동이 되었다는
말은 할수 없어서.
말 안하신 거에요..
그래도 해마다
월급도 올라가고
출세코스에서 벗어났다고
알고는 있다고 생각합니다
그럴리가 없다
기대에 어긋나고 말았다
근데 아내분
전업주부잖아요.
이혼하면
스스로 일해야 하잖아요
역시 남자 있네!
아내만은 그런 사람이!!
쿄카짱
이 사람
도와주자
그게 말이야
이 사람
우리들과
같은 처지잖아
특히 카와바타상 부인
나가버렸고
원래부터가
정체도 모르는
돌팔이 점쟁이때문에
부부의 연을 끊자라고 하는
아내생각이 잘 못 된거잖아
부부끼리 터놓고
이야기하는게 먼저잖아
그렇네요
역시~ 나의 쿄카짱
완전 좋아 ㅎㅎ
쿠라이시 상은
아내의 마음을 확실하게
확인한건 아니죠?
그런거...
무서워서 못 물어봐요..
자.같이 확인하러 가요
그래도 저희들이
할수 있는 일은
거기까지입니다
여기 호엔지에 한쪽에는
키쿠노다이묘오지 라고 하는 작은 사당이 모셔져 있습니다
여기도 아는 사람은 아는
유명한 액막이 장소입니다
사당안에
모셔져 있는
신불이라고 하는 돌은
남녀를 헤어지게 한다고 합니다
사타케 군!
네?
지금부터 자유시간을 갖겠습니다
30분 후에 차 앞으로
돌아오시면 됩니다
사타케 상!!
쿄카상 무슨 일 있어요?
이쪽은 투어에 참가하고 있는
쿠라이시 아키상의
남편이세요
쿠라이시 히로키라고
합니다
안녕하세요
아내가 저에게 숨기고
이 투어에
쿠라이시 상은 아내분과
헤어지고 싶지 않다고 하세요
이야기를 할수 있게
해드리고 싶은데
지금 아내분은 어디에 계세요?
아니 곤란해요
투어 방해는 안 할께요
그렇게 말씀하셔도 ..
이 일 가지고 온건
미야타 과장님이에요
미야타 과장님이요?
사타케군!!
시간지났잖아
언제까지 농땡이 부리고 있을꺼야?
텐치 선생님....
저는 이 투어에 참가하고 있는
쿠라이시 아키상의 남편입니다
저는
아내와 헤어지고 싶지 않습니다.
아내를 만나게 해 주세요
만날 수 없습니다
그녀는 당신과의 악연을 끊고
이혼하고 싶다고
간절하게 바라고 있어요
그러면 선생님이 아내에게
이혼은 다시 생각해보는 게 좋다고
말해주시겠습니까?
머 왜 내가 그런말 해야되는거지?
나는 진실만 말합니다.
점괘의 결과가 악연이라면
남편과 헤어지라고
확실히 말할 겁니다
이혼은
부부 둘이서 차분히 이야기해서
정하는 것으로
점괘로 결정하는건
아니라고 생각합니다
당신은 누구??
선셋투어의 타카세 쿄카라고 합니다.
당신 내 점괘가 틀렸다고
말하고 싶은 거에요??
아니요 잘못됐다는 건 아니에요
그래도
점괘가 전부 맞다고는...
머래는거야~
ㅠㅠㅠ
나는 99 %의 확률로
악운을 끊어낸다는
유명한
카리스마 액막이
텐치 미와코에요~
쿄카상 벌써 시간이..
만약 궁합이 좋지 않아도
서로가 노력한다면
잘 되는 경우도 있지 않습니까?
궁합이 좋지 않는 사람과
같이 있으면 고통스러울 뿐이야
괴로워도 함께 하는것이
부부
저는 그렇게 생각합니다만..
인생에는 끝이 있어
나는 신념을 가지고
나를 믿는 사람들에게
행복의
지름길을 가르쳐 주는거야
머가 행복인지는.. 이 이상 말해도 소용없어
사타케군 가자
정말..
어짜믄 좋아요 이제..
텐치선생님이랑 미야타 과장님
흡사 아나콘다랑 코브라가
노려보는 개구리에요~~
쿠라이시 상은
이제 앞으로
저한테 맡겨 주시겠어요??
자 이쪽으로 오세요
여기가 쿠라이시 님 방이에요
같이 방 쓰시는 분도
와 계세요
누가 한 방에??
실례합니다
안녕하세요
타카세 쿄카에요
일때문에
투어 중간에 들어왔어요
잘 부탁드립니다
그럼 편하게 쉬세요~
쿄카상은요?
손님인 척 하다니~
쿄카상도 터무니없는 일
생각하시네예~~
불안해 죽겠어요
텐치 선생님한테 걸리면 어떻게 될지.
그래도요
쿄카상이니까
손님을 위해서
좋다고 생각해서 하는 일이니
사타케 상~~텐치 선생님이 방에
장식하는 거 도우라고..하세요
알겠습니다
지금 갈께요
텐치 선생님
좀처럼 예약 할 수 없으니까
한명씩 점 봐주시는거 기쁘지 않으세요?
그러네요
그래도
머라고 하실지
좀 무섭네요
점 보는거 원래부터 좋아하셨어요?
최근 2년간 좋은 일이 없어서...
여러 선생님한테 점을 봤어요
그래서 믿게 되셨어요?
언제나 점괘 결과가 같았으니까...
쿄카짱이
오늘 숙소 예약해 줬으니까
오늘은
느긋하게 쉬세요
감사합니다
괜찮다면 이거 먹어요
감사합니다.
내가 기획 개발부에 있을 때
만든 과자입니다
에~~
치토세 제과~
우리 회사에요
그 과자
우리 딸내미가 좋아했었지~~
감사합니다
괜찮을 겁니다
쿄카짱이 같이 있으니까~
왜 내가 이런 일 해야 되는거야..
쿄카상이 하라고 했으니까
분명 이유가 있을겁니다
사쿠라바상이 타로를??
내일 타로점 모임이 있어요
연습도 되고 좋네요~
근데 언제 일어나셨어요?
이거 최악이구만.
이렇게까지 궁합이 안 좋은 사람이라는 게
그쪽은??
흉조
당신들 결혼은 실패네
헤어지는 게 좋아
당신들 틀림없이 악연
서로 이이우고키시핫테
점점 나쁜 쪽으로 가고 있어
이 이상 나쁘게 되지 않기 위해서
결말을 짓는게 좋아요
내일 악연을 딱 끊어버리죠
단 한번뿐인 인생인데
행복해져야지요~
네 감사합니다
사타케군 다음 사람~
네 바로 불러오겠습니다
선생님께 확실히 들어서 속이 시원해졌어요
먼저 방에 갈께요
여보세요? 타카세상
아내는 어떤가요?
이유.. 먼지 알았어요?
다만..아내분 다른 남자는 없는것 같아요
그렇다면
내가 한심한 놈이라서..
쿠라하시상..초조해 하지 마세요.
오늘은 이제
주무세요
내일 다시 연락 드릴께요
꼭 이야기할 수 있는 기회 만들테니까요
아키...
아키상
벌써 잠들었어요?
아니요 먼가 적응안되서요
아키상
사실은
이혼하고 싶지 않은거 아니에요??
아니..그냥요
당신들과 결혼은
실패였다 고 들어버렸어요..
남편과 나는 악연이에요
인연을 끊지 않으면 서로 불행해져요
어째서
악연이라고
단정할수 있는 건가요?
텐치 선생님도 확실히 그렇게 말했으니까요
텐치 선생님이
하는 말 전부가 맞다고 할 수 없어요
아니요 그 말씀대로에요
실제 우리들
같이 있으면 같이 있을수록 불행해졌어요
얼마 전에 저 봤어요.
점장님 이번의 일은
정말 ..정말 죄송합니다.
별로 사과 안 받아도 되니까
당신네들 상품 이제 안받을꺼고
그런 말씀 마시고여
앞으로 품질 관리를 철저히 하고
두번 다시 이런 일이 없도록
주의하겠습니다
이제 됐어~~ 점장님
제발
제발..부탁드립니다
다시 한번 기회를
주십시오
저런 남편,
보고 싶지 않았어..
남편분은
그만큼 열심히 일했다
는 거 아닐까요?
열심히 해도..
어짜피 보상받지 못해..
나..
집에서
남편가방 몰래 뒤져봤어
명함에는
사내에 모두가 쓰레기장이라고
부르는
관리과에 좌천당했더라고..
남편은
좌천 된 것도
직위가 떨어진 것도
계속 나에게 숨기고 있었어
말할 수 없었던 거에요
사이가 안 좋아지는 게
무서워서
남편분은
아키상을 사랑하고 있어요
사랑하고 있기 때문에
상처입히고 싶지않다고
생각해서
당신
우리 남편 알고 있어?
아니요
내 맘대로 하는 상상이에요
남편분은
아키상의 헤어지고 싶은 이유
알고 계신가요?
이대로 괜찮아요?
먼저 잘께요..
자 오늘도
기합을 넣고 가 봅시다
악연을 자르고 자르고 잘라버리자~~
그러면 버스 타주세요~
선생님
잠깐 이쪽으로
머야!! 잠깐 드릴 말씀이..
여기서 말하면 되잖아
여기선 좀 ..
머하는거야 도대체!!
아니..저기..
선생님!!
제가
악연에 얽혀 있다고
말씀하셨죠?
짐작가는 사람이 있어요
제가 행복해지기 위해서
그 사람과 인연을
끊는 게 좋을까요?
그러네
끊는 게 좋겠어요
그렇게 하면 당신에게도 바로 좋은 인연이 찾아와요
여러분 여기가 마지막 목적지
야스이콘피라궁입니다
야스이콘피라궁은 신
스토크천황과 미나모토요리마사공은
엔키리(縁切り)의 음을 나타내고
오오모노누시 신은
엔무스미 (縁結び )의 양을
나타낸다고 합니다.
그럼 들어가 봅시다~
그럼 이쪽으로
이것이 유명한
절연과 결연의 돌입니다
이 미가와리 부적에
원하는 걸 적어서
소원을 빌면서
통과하는 것입니다
앞에서 뒤로 통과하면 악연이 끊어지고
뒤에서 앞으로 통과하면
좋은 인연을 만날 수 있습니다
마지막에 돌에 부적을 붙이면
끝입니다
자 이 투어도 드디어
끝이에요~!!
너무 늦어~
이제 아키상 차례되겠어!!
화장이!!
고치는게 좋겠어요!!
쿄카상
머하는 거에요~~
시간벌기에요
아키상이 통과하려고 하면
쿠라이시상의 사랑에 외침으로
멋지게 멈추게 한다는 작전이에요
그렇다고 해서
텐치선생님한테 걸리면요
타카세상 왜 그래요? 괜찮아요?
엉덩이가 걸려서 못 나가겟어요~~
살려달라니 어떻게 하라고요
당겨볼께요 ~ 갑니다~~
쿄카짱
다행이다 안 늦었다~~
우리가 정체에 빠져서
쿄카짱이 돌에 걸리다니~~
히로짱?
머하는 거야?
당신들~~
텐치선생님..
당장 구멍에서 나오세요!!
빨리요~
아키 씨의 절연을 방해하려고 하다니
그렇게는 안되죠~
텐치 선생님
그게 무슨 말이에요?
이 사람들
당신 남편이랑 한편이 되서
당신의 악연끊기를
막으려 하고 있어요
남편과 한편?
죄송합니다.
저는
sunset 투어의 사원입니다
어떻게 된거에요?
내가 부탁해써
그런거 못한다고..했는데
내가 무리하게 부탁했어
아키 부탁이니
절연따위 하지 말아줘
난 널 사랑해
헤어지고 싶지 않아
그만해
나는 무능력한 남자다.
출세코스에서 벗어나서
쓰레기장같은 관리과다
직책도 떨어지고
관리직도 아니야
아키짱의
기대에 어긋났다고 생각해
그래도
아키를 생각하는 마음은
누구에게도 지지않아
열씨미 할테니까
부탁이야. 다시 한번
다시 한번 기회를 줘
나는...
그런 당신이 싫은거야..
지나가지마
지나가지 말아줘 아키
이걸로 당신과
나의 악연은 끊어졌어
여러분 고생하셨습니다
조심해서 돌아가세요
신세 많이 졌습니다
내가 할 수 있는 건 여기까지..
지금부터는 당신하기 나름이에요
당신이 어떻게 생각하고 어떻게 행동할지
쿠라이시상 힘내세요!
오늘은 우리가
끝까지 마셔줄께
카와바타상~
사타케 수고했어
자 건배하자
쿠라이시군
얼굴 들어봐
건배라니. 멀요??
머든 좋다고
아 진짜 피곤하다~
쿄카상 왔어요~
점괘 결과 어때요?
그만큼 점봤는데도
쿠라이시상과 부인
거의 전부가
최악이에요
정말 악연이란게 있을지도..
맞아도 팔괘 맞지 않아도 팔괘
라고 해서
괴로울 때 점괘에 기대는 것이
인지상정이죠
아 오늘밤에 운세클럽이 있어서
이제 가볼께요
아 그러고 보니
아내분 어떻게 됬어요?
지나가 버렸어요 큰일이네요..
아니요..아직 안 끝났어요
저 정말 쓸모없는 남자에요
절대로 행복하게 해줄거라고
약속했었는데
매일 사과만 하고 다니고
도게쟈 (무릎꿇고 비는것)를
완전 잘하게 되 버렸어요
자신에 대해서 쓸데없는 놈이라고
말하는 거 아이여~
당신도 말했잖아
최악의 상황에서도 자신이
할수 있는걸 열심히 해 왔다고
이 세상은 결과가 전부라고!!!
알 것 같아요
저도 상사한테 미움받고 있으니까요
괴로운 일이지요
괜찮아. 상사한테 미움받는거
아무 상관없잖아
시간은 걸릴지 모르겠지만
노력을 인정해 주는 사람은
반드시 나타난다
나는 그렇게 믿는다..
나는 부자도 아니야
그래도 일에 대한
프로 의식과
프라이드가 있다
카와바타상 멋있네요~
나는 프라이드 따위 필요없어
아키상이 있으면 그걸로 됐어
저는 아키를 사랑합니다.ㅠㅠ
언제나 점괘가 같았으니까
남편과 나는 악연이에요
같이 있으면 같이 있을수록
불행해 져요
열심히 해도
보람이 없어.
역시 오셨네요
타카세상
아까 부적을 붙이지 않으셔서
다시 오실까 해서요
당신과 나의 악연은 끊어졌으니까
부적을 안 붙이신 건
남편분과의 인연을 끊는걸
망설이신 거 아닌가요?
사실은
남편분과 헤어지고 싶지 않은거
아닌가요??
아니에요
아깐 정신이 없어서
부적 붙이는 걸
잊어버린 거에요
머야 이건
좋은 결과가 하나라도 나오면 했는데
아키 씨와 남편분
정말
궁합이 안 좋네요
맞아요
2년동안
점이란 점은 다 봤어요
기둥점 별점 풍수점
(머래는지 흑..)
점술가 선생님에게도
몇번이나 갔었는데
그래도 언제나
결과는 최악
이제 더이상 안되는거야..
아키상은
그렇게 점점 자신을
몰아붙여서
괴로워서
마지막 도움을
텐치선생님에게
구한 거네요
선생님에게도
악연이라고 듣고
헤어지기로 결정했다
그건 남편분을 사랑하기 때문이지요?
아키 상은
자신의 탓으로
남편이 불행하게 되었어
믿고 있는거 아닌가요?
사랑하고 있기 때문에
헤어져야 한다고
생각하시는 거 아닌가요?
그게 나는..
재수없는 여자에요
(さげまん)
지금까지 사귄 사람
전부 그래요
나와 사귀고 나서
구조 조정되거나
오토바이 사고를 일으키거나
남편과 함께 지내고 나서도
계속 불안했어
같은 꼴을 당하는 거 아닐까..
그랬더니..아니나 다를까..
나와 함께 되고 나서 남편은
내리막길을 구르는 것처럼
점점 운이 나빠져 갔어..
제일 출세한 사람이었는데..
모두에게 바보취급 당하는
부서에 이동하게 되고
슈퍼에서 무릎꿇고 빌기까지
나는 이 이상 비참하게
만들고 싶지 않아..
나와 함께 있으면
점점 운이 나빠져
점점 불행해 져.
그런 거 견딜수 없어.
그래서..
나..
나는 불행하지 않아!!
내 운이 나빠진 건
아키 탓이 아니야
내 탓이라고
내가 요령이 안 좋아서
일을 제대로 못했을 뿐이야
자신을 재수없는 여자란 말
하지마
내가 불행해 진다고
맘대로 단정하지마
점같은거 믿지 마
나를 믿어 줘
이렇게 악연이라도
지지 않을거니까
나 스스로 운이 좋아질 때까지 열심히 노력할께
그러니까 지금처럼 같이 있어 줘
나한테 아키를 잃는 일
이상으로 불행한 건 없어
아 이런 러브신
눈앞에서 보다니!
하나님도
둘 사이가 좋아지도록
응원하고 있겠지??
쿠라이시 상
아키상
여기에 모셔져 있는
스토크 천황은
전쟁때문에
마음에도 없이
사랑하는 사람과
헤어질 수 밖에 없어서
사람들에게
자신처럼 슬프지 않도록
행복한 남녀의 인연을
방해하는 모든 악연을
없애줄거에요
다시 한번
같이 참배해 보는건
어떨까요??
당신들 둘은
악연이야
텐치 선생님
내가 지금까지 봐 온 사람들 중에
당신들이 최고로 나쁜
악연이야
둘이 같이 있으면
가시밭 길을
걸어가게 될거야.
그래도 헤어질 수 없는
남자와 여자
이것만은 나의 힘을 가지고도
어쩔 도리가 없어
99 %의 악연을 끊어내도
1 %는 남아
당신들은그 1%네
악연에 지지 않는
강한 사랑과 정
그 사랑과 정은
악연을 능가하고
언젠가 모든 것을
좋은 인연으로 바꿀꺼야
힘내세요 둘이서
텐치 선생님..
타카세 씨
나는 이렇게 될 거라고
처음부터 알고 있었지
나는 카리스마
액막이 점술가니까
역시 맛있구만 이거
맛있네요
머야 갑자기~~
사쿠라바 상이
일어나 있어
이 맛있는 과자
잔짜 좋아해요
쿠라이시상이랑 아키상
잘 지내고 있나봐요
감사합니다.
여러분에게 안부 전해달래요
좋겠다~~
나에게도
빨리 봄이여 오라
그러니까
점 같은거
안 맞다고
말했었지??
운이라고 하는거는
자신이 개척해 나가는 거야
운이 나쁜사람한테
그런 말 들으니까
설득력 완전 없음!!
복권
당첨됐다!
대박!!얼마???
3억??????
3천엔..
애들 용돈도 아니고
시끄러
매일의 콩만한 즐거움이
행복이란 거야
쿄카상~ 살려주세요
쿄카상 살려주세요
텐치 선생님이 이걸
나와 당신은 깊고 강한 인연으로
맺어져 있다
인연이 있는 것 같습니다
하트뿅뿅
이것도
엔무스비
으 무서버라
만지지 마
참배라도 하고
하고 오는게 어때요?
때려도 되나요?
ㅎㅎㅎㅎㅎ
사신 일호 10 번째 자막
2015.05.01. 금